1. Спроектируй тесты расчёта времени и стоимости
Выбери один вид транспорта для тестирования: собственный автомобиль, каршеринг или такси.
	Определи, какие требования описывают логику расчёта времени и стоимости выбранного транспорта.
	Напиши формулу, по которой рассчитывается время и стоимость поездки.
	Нарисуй блок-схему, которая визуализирует алгоритм выбора скорости транспорта в зависимости от времени начала поездки.
	Определи классы эквивалентности. И граничные значения каждого класса, к которому это применимо.
	Выбери тестовые значения, которые проверят каждый класс; и границы, если они есть.
	Напиши тест-кейсы на основе тестовых значений. Тест-кейсы должны проверять корректность логики расчёта.